Baiklah, selamat datang kembali.
Saya hanya ingin cepat berbicara tentang Big O waktu dan kompleksitas ruang untuk semacam penggabungan.
Jadi kami agak tidak menyebutkannya meskipun saya tunjukkan pada Anda di intro
pertama untuk menggabungkan video sortir seberapa cepat lebih cepat setidaknya secara anekdot dibandingkan dengan sesuatu seperti bubble sort.
Tapi kasus terbaik kasus rata-rata dan kasus terburuk untuk jenis gabungan semuanya sama.
Oh dari dan masuk dan jadi tidak seperti sesuatu seperti semacam gelembung tidak berhasil OK itu cukup baik saya bahkan tidak akan
mengatakan OK itu tidak cukup buruk.
Ini kuadrat dan waktu kuadrat dalam Haruskah data dalam kasus terbaik sudah diurutkan dalam
hal ini meningkatkan waktu linier dari semacam penggabungan tidak memiliki seperti itu.
Saya tidak ingin mengatakan ini.
Tidak ada tepi kasus seperti itu dan semacam penggabungan.
Tidak peduli seperti apa data itu.
Itu tidak memiliki dampak itu akan membaginya berulang-ulang dan menggabungkan hal-hal
berulang-ulang tidak peduli apa inputnya.
Jika sudah diurutkan atau dibalik atau benar-benar acak Tidak masalah.
Jadi itulah poin pertama.
Sekarang yang kedua adalah mengapa log akhir dan dari mana asalnya.
Dan tentunya saya tidak akan mengharapkan Anda hanya untuk mengetahui hal itu atau bahkan harus dapat
menghitungnya segera.
Tapi inilah gambaran dasar.
Jadi jika kita memiliki ini jika kita mulai dengan array delapan elemen.
Jadi ini terlihat pada akhir proses menggabungkan mereka.
Tapi kita katakan saja kita mulai di sini dan bergerak ke atas.
Jadi kita harus membaginya menjadi dua bagian.
Jadi itu satu dekomposisi.
Lalu kami membaginya lagi dan itu adalah dekomposisi lain.
Dan lagi sampai kita mendapatkan item yang panjangnya 1 atau array atau satu item.
Jadi apa hubungannya di sini.
Jika kita memiliki delapan item dalam array dan delapan.
Berapa kali kita harus membelah untuk mendapatkan array elemen tunggal.
Dalam hal ini tiga.
Tetapi jika sebaliknya kami memiliki array 32 item.
Saya tidak akan, saya tidak akan mengetik semuanya tetapi bayangkan bahwa saya hanya menulis panjang di sini.
Jadi kami memiliki array 32 item.
Kita dapat melakukan split yang hanya memberikan satu array 16 dan 16 lainnya dan kemudian kita bisa membaginya lagi yang
akan terjadi kita akan mendapatkan array 8 8 8 8 jadi 4 8 item.
Dan kemudian kita membaginya lagi.
Dan apa yang kita dapat.
Kami mendapatkan 8 4 item perlombaan dan kemudian kami terus berjalan.
Dan saya tidak akan menghitung ini dengan tepat.
Itu tidak masalah.
Pokoknya lupakan saja angkanya ini.
Intinya meskipun akhirnya kita akan berakhir dengan 32.
Satu item kenaikan gaji.
Sekarang berapa banyak perpecahan yang harus kita lakukan untuk sampai ke sana.
Saya tidak menghitung.
Tolong jangan minta saya bertanggung jawab di sini.
Berapa banyak perpecahan.
Nah inilah yang pertama membagi yang kedua yang ketiga keempat yang kelima.
Begitu tinggi dan tumbuh hingga 32.
Kami memiliki lima split ketika N berusia delapan.
Kami memiliki tiga perpecahan.
Hubungan apa itu.
Baik kembali ke O. besar S. log itu dan sekarang ingat kita berbicara tentang basis 2.
Jadi log basis 2 dari.
Dan apa yang sebenarnya berarti adalah dua dari apa yang diberikan kekuasaan kepada kita.
Jadi dalam kasus kami jika kami memiliki delapan elemen, kami mengambil dua dan menaikkannya tiga kali satu hingga tiga untuk mendapatkan delapan, atau
jika kami memiliki 32 elemen yang berarti dua kali dua kali dua kali dua kali dua hingga dua hingga lima
kekuatan akan memberi kita 32.
Jadi dari sanalah log end berasal dan menumbuhkan panjang array ini berapa kali
kita harus membaginya tumbuh pada kecepatan log n.
Sekarang bagaimana dengan N log dan di mana itu ikut bermain?
Yah setiap kali kita menguraikannya, kita memiliki dan perbandingan ketika kita melakukan penggabungan.
Jadi misalnya, mari kita lihat baris ini di sini.
Ini sedang dalam perjalanan kembali ke penggabungan menuju yang terakhir. Ini adalah langkah terakhir penggabungan.
Selalu ada delapan item untuk membandingkannya membandingkan setiap waktu sampai benar.
Kami tidak menambahkan atau menghapus item pada titik mana pun kami hanya membaginya dan memindahkannya.
Tapi selalu ada delapan hal total.
Jadi di sini kita akan mulai dan membandingkan satu dan tiga dengan satu perbandingan dan kemudian salah satu dari mereka dipilih
yaitu 1.
Jadi kita lanjutkan dan kita membandingkan dua dan tiga dan kemudian kita membandingkan tiga
dan enam dan kemudian empat dan enam pada akhir hari kita memiliki 0 dan perbandingan pada masing-masing.
Jadi seiring panjangnya akhir tumbuh algoritma penggabungan itu sendiri bukan jenis gabungan, hanya gabungan yang memiliki
kompleksitas waktu Ovett.
Jadi jika kita memiliki seribu item dalam array, ada sekitar seribu perbandingan yang perlu
dibuat jika kita memiliki delapan item dalam array.
Ada sekitar delapan perbandingan yang perlu dibuat untuk bergabung.
Jadi total kita berakhir dengan analog lagi.
Jadi o dari semua lagi adalah jumlah dekomposisi dan tumbuh.
Ada beberapa kali perpecahan dan jumlah kali tetapi array tumbuh pada tingkat akhir
Flugge.
Tetapi kemudian setiap kali kita melakukan split setiap dekomposisi kita memiliki live dan perbandingan untuk benar-benar melakukan
penggabungan.
Jadi total kita berakhir dengan 0 dari akhir log.
Jadi jika kita melihat grafik di sini dan masuk bisa melihat jalannya lebih baik daripada sesuatu seperti 0 waktu
kuadrat kuadrat.
Ini tidak sebagus pertandingan Dan tentu saja atau waktu linier dan tapi ini sebenarnya yang
terbaik yang bisa kita dapatkan untuk algoritma pengurutan kecuali algoritma itu sendiri mengambil keuntungan dari beberapa kekhasan aneh dalam data.
Jadi ada algoritma yang akan melihat yang disebut radix sort yang menggunakan kekhasan angka tertentu dan tidak akan
berfungsi untuk mengurutkan hal lain.
Tetapi jika kita menginginkan algoritma pengurutan data agnostik, yang terbaik yang bisa kita lakukan adalah 0 dan log in beberapa jenis gabungan
bekerja dengan baik.
Selalu berakhir dan masuk ke waktu terburuk dan rata-rata terbaik.
Dan akhirnya kompleksitas ruang.
Jadi ini sedikit berbeda dibandingkan dengan hal-hal seperti bubble sort yang memiliki kompleksitas ruang konstan.
Ketika kita berbicara tentang menggabungkan semacam karena kita memiliki array yang lebih besar kita harus menyimpan lebih banyak balapan di memori kita dan bukan
di memori kita.
Kita harus menggunakan lebih banyak ruang.
Jadi itu adalah tradeoff.
Sekarang biasanya kita peduli tentang kompleksitas waktu tetapi jika ruang menjadi pertimbangan maka sesuatu seperti penggabungan memakan
lebih banyak ruang dibandingkan dengan jenis gelembung atau jenis sebelumnya lainnya.
BAIK.
Jadi itu adalah O besar dari jenis gabungan.
Selanjutnya kita bersenang-senang memilah-milah mereka.
Sampai jumpa.